Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 18]
[Esta história é puramente ficcional]
[Comando da Guarnição de Changsha]
[Gabinete do Inspetor]
Entre.
Senhor.
Pela autoridade que me foi concedida através da Ordem Secreta de Transferência da Polícia de Hunan.
Nº 47 sob o Comando da Guarnição Provincial,
Estou aqui para escoltar o suspeito simpatizante japonês.
Por favor, carimbe isto.
para que eu possa transferir o indivíduo
para interrogatório adicional pelo Departamento de Justiça Militar.
[Suspeito de simpatizar com os japoneses, Xie Jiu]
[Transferir imediatamente para o Quartel-General da Defesa. Comando da Guarnição Provincial]
Zhang Qishan certamente se esforçou bastante.
Analise a documentação com ele.
Três dias depois, seu povo
podem vir e levá-lo embora.
Senhor.
A ordem de transferência
diz imediatamente.
Fique à vontade para enviar um telegrama.
Para mais informações, entre em contato com Nanjing.
Estou apenas cumprindo a ordem dada.
Levem-no até o suspeito.
Sim.
Agradeço sua cooperação, senhor.
Pode ir embora agora.
[Residência de Xie]
Nono Mestre,
Você deve ter sofrido muito.
Mestre Zhang pediu que eu te buscasse.
O Mestre Zhang está bem?
Estamos a caminho de Beiping.
Terceiro Mestre.
É raro te ver por aqui.
Quarto Mestre.
Você cresceu
menos vigilantes.
Meus ouvidos
Captam pegadas com muita facilidade.
Mas no seu caso...
Bem, é diferente.
Aqui.
[Bilhete Expresso, Changsha para Beiping]
Qual o significado disso?
Mestre Zhang precisa de ajuda em Beiping.
Quando você...
Tornar-se o cãozinho de estimação do Mestre Zhang?
O que aconteceu?
Seu clã não existe mais?
E você vai mudar seu sobrenome para Zhang?
Você ouviu o que o Mestre Zhang disse.
Os japoneses estão aqui.
Não quero que este lugar seja afetado.
Quero que a paz permaneça.
Eu sabia.
Pessoas com uma família como a sua
são um fardo.
Sou uma pessoa solitária.
Posso ir embora quando quiser.
Não me importa se Changsha for afetada ou não.
Você pode ir embora.
Mas e a esposa do seu patrão?
Já se passaram dois anos.
E você nem sequer tem permissão para demonstrar respeito por ela.
Eu gostaria de poder.
Não sei onde está Eryue Hong.
enterraram-na.
Como posso, então, prestar-lhe homenagem?
Eu sei onde.
Quando partimos?
Amanhã será a hora de Wu.
Ainda temos tempo.
Onde você está indo?
Para apanhar alguns caranguejos.
Obrigado, Terceiro Mestre.
Jornal! Jornal!
[Licor Fenjiu]
Some adeus.
Sexto Mestre.
Eu trouxe este excelente produto.
Licor fenjiu para você.
30 anos de idade.
Você não quer experimentar?
Minha traseira.
Divino.
Você gosta disso?
É bom, não é?
Sexto Mestre.
Eu vim
Com uma mensagem do Mestre Zhang.
Ele precisa da sua ajuda.
em Beiping.
Quanto?
Não é remunerado.
Não, obrigado.
Sexto Mestre,
Você é próximo do Mestre Zhang.
Não vamos medir essa relação com dinheiro.
Eu não vou.
Sexto Mestre.
É tudo o que tenho.
Tiezui.
Seu negócio está falindo.
Esse
Não dá nem para comprar duas garrafas de bebida.
Sexto Mestre.
Você pegou meu dinheiro. Isso significa que você vem.
Eu não vou.
Devolva então.
Sexto Mestre,
Eu sei que quase não conversamos.
Mas como parte dos Nove Místicos,
Nós sempre sabemos o que é certo fazer.
Não estou perto de Laogou.
Eu não ligo
Se ele viver ou morrer.
Os Nove Místicos são antigos.
Chegou a hora de algumas mudanças.
Se ele estiver morto,
Posso indicar outro candidato.
Sexto Mestre.
Não me fiz entender com clareza suficiente?
Me siga
E seu cachecol não é a única coisa cortada ao meio.
Não me admira que eu não tenha conseguido convencê-lo.
Só as mulheres conseguem comover essa alma.
[Serviço de Adivinhação]
Fique longe
desse tipo de coisa.
Não faz bem à saúde.
Não se preocupe, Mestre Zhang.
Estou bem.
Multar?
Você
são pálidos.
Mestre Zhang?
Xie Jiu?
Por que você está aqui?
Xie Jiu.
Que bom que você foi libertado.
Huo Wenhai
Ele pôs os olhos na minha casa.
Xie Jiu e eu partiremos em breve.
Passamos para ver como você estava.
Você já conversou com Chen Pi e Heibei?
Li
Fui conversar com Chen Pi.
Quanto a Hebei...
Você pode contar comigo.
Minha adivinhação disse que esta viagem
Seria uma boa viagem.
A linha da riqueza é tênue,
mas desde que tenhamos dinheiro suficiente,
Será uma viagem proveitosa, Mestre Zhang.
Nono Mestre.
Aqui.
Todo mundo sabe que o leilão
No restaurante Xinyue, há um símbolo da avareza.
Muitos desperdiçaram suas riquezas.
Para ser famoso lá.
Sem dinheiro suficiente,
Nossa viagem será em vão.
O Ministério da Guerra está me vigiando de perto.
Não posso fazer muita coisa.
Eu alavanquei o dinheiro,
o ouro,
e as escrituras
Eu tenho,
Mas não são suficientes.
Eu me mobilizei.
Todos os bens que possuo também.
Se for parecido com a última vez,
Ainda está longe de ser suficiente.
É isso que venho dizendo.
Onde
Será que devemos encontrar um rico,
Uma pessoa tola seria aquela que nos ajudaria?
Certo?
Neste ponto,
Temos que arrecadar fundos entre nós.
Em Changsha,
Os Nove Místicos
é a mais rica.
Se todos nós
Vamos juntar nosso dinheiro,
Não haverá problema.
A ideia de Xie Jiu é ótima, Mestre Zhang.
Olhar.
Hong, Li e Xiangu,
Todos podem contribuir um pouco.
Bem, você já conhece minha situação.
Gastei todo o meu dinheiro da última vez.
No restaurante Xinyue.
Estou sem um tostão agora.
Tiezui.
Eu sei
vida
Pode ser difícil.
Você sabe o que?
Se você
não tenho mais onde ficar,
Você pode ficar comigo.
Você também pode ficar comigo.
Vamos lá.
[Casa de Prazer Zuiyue]
Você não vem aqui há algum tempo.
Exatamente. Senti sua falta.
[Casa de Prazer Zuiyue]
Estive ocupado.
— Entre. — Rápido. Entre.
Onde você vai mudar seus hábitos?
de escalar pela janela?
Terei que pagar se entrar por essa entrada.
Finalmente consegui algumas moedas.
Se eu os der de graça, não poderei mais te sustentar.
[Sra. Bai]
Vou entrar para descansar.
Eu já paguei. Por que não posso entrar?
Você está querendo dizer que acabou entre nós?
Você não vai dormir aqui hoje.
Porque você tem um lugar que deveria visitar.
Aquele vidente veio aqui para falar com você?
Onde você está indo?
Para matá-lo.
Existem muitos videntes em Changsha.
Você consegue matar todos eles?
O Oitavo Mestre nunca brinca em serviço.
com sua adivinhação.
Se ele disser que você deve ir,
Você precisa ir.
Não me importo com a adivinhação dele.
Isso deixou de ser uma questão pessoal.
Quinto Mestre,
aquela torre peculiar,
e os japoneses lá dentro.
Se o que ele disse for verdade,
toda Changsha
serão afetados.
Eu não ligo.
O mundo está um caos.
Tenho preguiça de me importar.
Então, não apareça mais por aqui.
Então você decidiu
Hoje, ficar do lado de Zhang Qishan.
O mundo me obrigou a tomar essa decisão.
Ninguém tinha escolha.
Ajude Zhang Qishan
e este mundo terá
Menos pessoas que precisam se mercantilizar como eu precisei.
Se você voltar vivo,
Vou embora com você.
Iremos aonde você quiser.
Não vou ficar aqui.
Vou ficar em nossa casa.
[Jardim de Peras]
Sanshui,
Dê ao Mestre Zhang
todo o dinheiro e as escrituras
Eu tenho.
Mestre, isto é...
Agora.
Sim.
Segundo Mestre.
Você está dando tudo de si.
Naquela época, o Mestre Zhang gastou todo o seu dinheiro para salvar Yatou.
Seria ingratidão da minha parte.
não fazer o mesmo
Quando o Mestre Zhang precisar da minha ajuda.
Além do mais,
Agora estamos enfrentando os japoneses.
Oitavo Mestre.
OK.
Terceiro Mestre.
Bilhete, por favor.
[Estação Changsha]
Aqui.
Certo. Entre.
Tudo bem.
Vir.
Mestre Zhang.
Embora tenhamos levantado
1,94 milhão de moedas de prata,
Se as coisas não correrem bem
No restaurante Xinyue,
Pode ser que ainda assim não seja suficiente.
Não temos mais opções.
Vamos resolver isso quando chegarmos lá.
Tiezui.
Onde ele está?
A caminho.
Ele chegará em breve.
Tem certeza?
Eu não tenho certeza.
Rápido.
Por aqui.
Todos nós queremos coisas diferentes.
Não posso obrigá-lo.
De qualquer forma, nunca se pode contar com Tiezui.
Chen Pi!
Mestre Zhang.
Sexto Mestre!
Finalmente, você chegou, Sexto Mestre.
Você está aqui.
Se você chegar um segundo depois, o trem partirá.
Que atitude justa da sua parte.
Vamos descobrir se as pessoas são mais generosas com um mendigo em Beiping.
Sexto Mestre.
Obrigado.
Teimoso como um burro.
Ouvi dizer que Tiezui foi falar com a Sra. Bai.
Uma palavra daquele velho cafetão
E você mudou de ideia.
Você gostaria de morrer pela minha lâmina?
Vamos lá. Podem vir.
- Sexto Mestre. - Chega.
Gostaria de lhe lembrar
que existem muitos cidadãos japoneses
e espiões em Beiping.
Qualquer coisa relacionada aos japoneses
será encaminhado à Embaixada do Japão.
Eles chegaram a fundar um centro cultural.
Reescrever a história e apropriar-se indevidamente de relíquias culturais.
O centro está sob a tutela do Ministério das Relações Exteriores do Japão.
E o responsável por ele é Torii Tottori.
O atual Beiping
Não é o Beiping que nos lembramos.
Mas, independentemente das mudanças,
Ainda é o Beiping da China.
Embarque no trem. Teremos uma reunião.
[Estação Changsha]
A influência japonesa
penetrou profundamente em Beiping.
Para manter sua posição, o Restaurante Xinyue
aluguéis
Locais da Comissão de Assuntos Militares para a realização do leilão.
Dessa forma, os japoneses não podem interferir.
[Filial de Beiping da Comissão de Assuntos Militares]
e causar problemas.
É por isso que a carta-convite
É muito importante.
Minha esposa me disse
que a primeira carta-convite
Foi editor-chefe da revista mensal Yahe.
Liang Bencai.
Yahe Mensal
[Editora Mensal Yahe]
É apenas uma fachada patrocinada pelos japoneses.
Liang Bencai estuda antiguidades.
Os japoneses usaram alguém como ele.
para contrabandear as antiguidades chinesas de volta para casa.
Mestre Zhang e eu nos disfarçaremos de agentes da Mantetsu.
Confiscaremos sua carta-convite, alegando que
que ele é suspeito de suborno.
Então, ordenaremos que ele fique onde está.
e nunca entre em contato com o mundo exterior.
E se ele não acreditar em você e resistir?
Tem que funcionar.
[Yahe Mensal]
Caso contrário, seremos procurados por toda a cidade.
Editora Mensal Yahe
[Editora Mensal Yahe]
Está situada no centro da área residencial japonesa.
Existem 8.400 guardas nas proximidades.
Nossa operação precisa ser bem-sucedida.
A segunda carta-convite
é natural de Jiangxi
chamado Xiong Lichang.
[Pavilhão Zhengyang]
Ele mora no Pavilhão Zhengyang.
Chen Pi, Heibei, você ficará responsável por ele.
Obtenha a carta-convite dele.
e se fazer passar por ele.
Mestre Zhang.
Você atribuiu a tarefa aos demais.
E quanto a mim e ao Yu Fedorento?
Vocês dois vão simplesmente pegar o dinheiro.
Vamos operar separadamente.
Você ficou preso por muito tempo.
Você encontrou a resposta para a pergunta?
Isso tem te incomodado?
Como você sabe
Tenho pensado nisso.
É uma pergunta difícil.
Para responder.
De fato.
Tenho pensado,
Os tempos estão mudando.
Os Nove Místicos sobreviveram até hoje.
Para onde nos leva o futuro?
Você quer ouvir minha resposta?
Não importa se o nosso futuro é brilhante ou sombrio.
Nesta era de transformação,
Existem apenas dois resultados possíveis.
Um,
Você segue em frente.
Dois,
Você é sacrificado em nome da evolução.
Eu quero saber
O que escolheremos.
Nossas escolhas
Dependem da nossa personalidade.
Não.
Não é uma escolha.
Nosso destino dita as regras.
Se sobrevivermos ou se formos sacrificados.
Eu não acredito em destino.
Tiezui disse
Ele jamais poderia prever.
Previ meu destino com precisão.
Bem, não estou muito preocupado.
Sobre aqueles que se sacrificam.
Nós, como nação,
nunca faltam
Em almas corajosas e altruístas.
Vez após vez,
A história provou
que aqueles que invadiram nossa terra
Sempre subestimaram nossos sacrifícios e nossa resiliência.
Estou mais preocupado.
sobre aqueles que seguem em frente.
Com tantos
Vidas sacrificadas em seus ombros,
A jornada deles será solitária.
Muito solitário.
Se você seguir esse caminho por tempo suficiente,
Você não se sente mais sozinho.
Se uma guerra eclodir,
Estarei lá na linha de defesa.
E nunca recue.
[Pequim]
[Saída da Estação]
Últimas notícias!
Esfaqueada em público. O agressor ainda está foragido.
— O agressor ainda está foragido. — Jornaleiro.
[Juiz Shen do Supremo Tribunal Federal é esfaqueado; agressor ainda está foragido]
[Três tiros]
Últimas notícias!
Juiz Shen do Tribunal Superior
- Esfaqueado em público. - Prossiga com o plano.
O agressor ainda está foragido.
[Yahe Mensal]
O orçamento foi aprovado?
[Gabinete do Editor-Chefe]
Editor-chefe,
Desta vez, nosso orçamento é apenas a metade.
do nosso orçamento anterior.
[Liang Bencai]
Metade?
Isso não será suficiente para conseguirmos uma cabine privativa.
O que está acontecendo?
Eu não faço ideia.
Eles encontraram alguém novo?
Para ajudá-los no leilão?
Os japoneses
soprar quente
e frio.
Como é que a gente vai trabalhar desse jeito?
Editor-chefe,
talvez eles tenham percebido
O que fizemos com as mercadorias da última vez?
Como se eles pudessem descobrir.
Se o fizessem,
Não estaríamos vivos agora.
Sair.
[Gabinete do Editor-Chefe]
[Editora Mensal Yahe]
[ID do Agente]
Senhor,
De acordo com nossas regras,
Você precisa registrar seu nome e sua unidade.
Não vai demorar muito.
Bastarão algumas anotações.
Perdoe-nos.
De qual filial você é?
[Sasaki]
De onde você é?
Estou lhe fazendo uma pergunta.
Por que está demorando tanto para responder?
Recepcionista, avise os seguranças lá fora.
Revistam-nos e descubram quem são.
Sasaki?
Você não me reconhece?
Aquele verão na Academia Militar?
Que bom que você está aqui em Beiping.
Lá em Tianjin,
Temos que monitorar a linha de transporte o dia todo.
Eles me pedem para escrever 10 relatórios quando eu quero apenas um pouco de carvão.
É inacreditável.
Cigarros Camel.
Havia muitos deles no trem.
Você está se saindo muito bem agora.
Desculpe, senhor.
Apenas um velho amigo meu.
Este é o agente Yamamoto, da Divisão de Investigações.
Olá, policial Yamamoto.
Ainda temos trabalho a fazer.
Precisamos falar com alguém da editora.
Entregar uma cópia aprovada.
Vamos conversar em outra ocasião.
Quem é ele?
Como é que eu não me lembro dele?
[Yahe Mensal]
Mestre Zhang.
Aprenda um pouco de japonês, se puder.
Apenas no caso de.
Não me diga que o superior não confia em mim.
Posso explicar pessoalmente.
Deve haver algum mal-entendido.
Quem é você?
Interrogue-o. Vou dar uma olhada.
Sim.
Sou da Divisão de Investigação de Mantetsu.
Sr.
Preciso te perguntar uma coisa.
Você tem uma carta de apresentação?
Você não será atendido sem um documento oficial.
Sou o representante legal de uma empresa japonesa.
De acordo com o acordo,
Tenho jurisdição exclusiva sobre assuntos internos.
Não toque nisso.
Pertence ao Império do Japão.
Sabemos o que você fez.
em relação ao lote anterior de mercadorias.
Só precisamos de algo
Para descobrir se você está em conluio com seu superior.
Não temos certeza.
Portanto, não avisaremos os demais ainda.
Não sei do que você está falando.
Os produtos
ainda estão aqui.
Certo?
Talvez ainda possa ser recuperado.
Ou você nos traz os produtos autênticos,
Ou conte-nos quem é o mentor.
atrás de você.
Então, talvez a gente fique por aqui mesmo.
Realmente?
Portanto,
iremos confiscar
Seu direito de comparecer ao leilão no Restaurante Xinyue.
Iremos em seu nome.
Para evitar chamar atenção desnecessária,
Você deveria ficar aqui.
Iremos apresentar nossa proposta de acordo com o seu protocolo.
e entregar as mercadorias.
Entendido?
Quero fazer uma ligação.
Claro.
Você tem duas opções.
Um.
Faça a ligação
e tragam-nos o dinheiro desviado.
Dois.
Contate seu superior, Tottori.
Pergunte a ele o que você deve fazer agora.
Sr.
certamente você sabe
Que sua linha está com problemas.
Por favor, não dificulte ainda mais as coisas para nós.
Ótimo. Vamos fazer como você quiser.
Mais uma coisa.
Preciso usar seu carro lá embaixo.
Sem problemas.
E sua vestimenta.
Cuidado. Está quente.
OK.
Vir.
Mestre Zhang.
Sem pimenta extra.
Recebemos a primeira carta-convite.
A situação em Beiping está mais tensa do que imaginávamos.
Precisamos ter o máximo de cautela.
Além disso, preciso de outro favor.
De todos vocês.
Vá em frente.
Como todos vocês sabem,
minha esposa
É do restaurante Xinyue.
Você pode presumir que eles
Será mais tolerante comigo.
Mas para eles,
Regras são regras.
Quebrei a regra mais importante quando tomei
Grama Luhuo da última vez.
Minha esposa implorou e suplicou a eles.
Portanto, eles não me caçaram.
Mas agora também existe uma nova regra.
Se eu entrar novamente no Restaurante Xinyue,
Eu vou morrer.
Eles só podem estar brincando.
Está brincando?
Zhang Qishan.
[Para Zhang Qishan]
A maior misericórdia que posso conceder.
É que você nunca mais entrará no Restaurante Xinyue.
Como líder dos Nove Místicos,
Tenho certeza de que você é um homem de palavra.
Se você entrar
o restaurante novamente,
Você está desrespeitando séculos de legado que temos.
Nosso aliado nos bastidores
Não vou te poupar.
Seu aliado nos bastidores?
Quem são eles?
Eu não faço ideia.
O restaurante Xinyue existe há séculos.
Eles são misteriosos.
Então, além do Clã Yin, que controla o lugar,
O restaurante Xinyue também conta com apoio.
Nos bastidores.
Se invadirmos,
Nem mesmo sua esposa nos manterá vivos.
E o Sr. Yin não terá escolha.
mas para me matar.
Portanto,
Não podemos revelar nossa identidade.
Principalmente você.
As agulhas venenosas das armas de haste irão matá-lo instantaneamente.
Não há cura.
Sua destreza marcial
Não é suficiente para te salvar.
Temos que fazer isso de forma impecável.
Escapar.
Então, vou morrer com uma única picada?
Sim.
Alguma outra ressalva, Mestre Zhang?
Escravos de ouvido
Estará lá para monitorar todo o local.
Falaremos em língua de Changsha.
Deixe-me reiterar.
A segunda carta-convite é de um nativo de Jiangxi.
chamado Xiong Lichang.
Ele mora no Pavilhão Zhengyang.
Prossiga com o plano.
Chen Pi, Heibei.
Conto com vocês dois.
Não mate ninguém a menos que seja necessário.
Mestre Zhang.
Eu mesmo posso sacar o dinheiro.
Stinky Yu pode ajudar Chen Pi e Heibei.
Mantemos o plano original.
Vamos nos trocar.
Você está se sentindo melhor?
Desta vez, o novo medicamento é o mais indicado.
Deve ser bastante eficaz.
Você ficará curado em breve.
Você é engraçado, Sr. Tottori.
Conhecendo você,
minha recuperação completa
Vai arruinar os planos do seu império.
Não terá cura.
no futuro previsível.
Nós, japoneses, não praticamos extorsão.
nossos aliados com doenças.
Vamos
Conseguiremos o que queremos eventualmente.
Usar truques sujos como esse é indigno de nós.
Veremos.
Se os seus médicos conseguirem me curar.
Você sabe
que minha gentileza para com você
Não se trata apenas de negócios.
Você não deveria ter medo das consequências?
Seu governo nunca foi gentil com os soldados.
que misturam trabalho com prazer.
E eu estou disposto.
Para cumprir a pena.
Muitos homens me disseram a mesma coisa.
Não preciso que você seja um romântico incurável.
Vamos
Vamos manter nosso relacionamento simples.
Claro.
Vamos simplificar.
Eu vou te curar.
Então, você pode escolher o que fazer.
Eu simplesmente não quero te ver.
morrer por causa de tal doença.
Então o senhor terá que se esforçar mais, Sr. Tottori.
Ainda não terminei de aproveitar o ar de Changsha.
Não quero morrer em Beiping.
Senhor,
Por que Banjie Li pediu para te ver de repente?
Ele está tramando alguma coisa.
Num momento, Zhang Qishan transferiu Xie Jiu.
No instante seguinte,
Carta-convite de Banjie Li
Estava na minha mesa.
É muita coincidência.
Você já descobriu?
onde Zhang Qishan trouxe Xie Jiu?
Acabei de receber notícias
que Xie Jiu foi para Beiping.
Zhang Qishan também não foi visto em Changsha nos últimos dias.
Mais uma coisa,
Haverá um leilão.
Em breve no restaurante Xinyue, em Beiping.
Zhang Qishan.
Xie Jiu.
Restaurante Xinyue.
Não há a menor possibilidade de Zhang Qishan ter trazido Xie Jiu.
para Beiping, apenas para um leilão.
Independentemente do plano deles,
Banjie Li deve ter pedido para me ver agora.
Porque tem alguma relação com o plano deles em Beiping.
Senhor, ainda devemos vê-lo então?
Claro.
Banjie Li
Geralmente é um lobo solitário e egoísta.
Dessa vez, ele pediu para me ver por causa de Zhang Qishan.
Tenho curiosidade.
Para ver o que ele está aprontando.
Cigarros!
Ouvir.
[Casa de Chá Liuchaoju]
Avise o proprietário.
O que eu acabei de te dizer.
Você conseguirá fechar o negócio.
Tem certeza?
Sim. Apenas confie em mim.
Oficial Huo.
Cigarros!
Segundo andar, por favor.
Quando você retornou, policial Huo?
Terceiro Mestre, seus homens estão por toda parte.
Tenho certeza de que você foi notificado no momento.
Entrei na cidade de Changsha.
Você voltou há muito tempo,
Mas você ainda não visitou o Clã Huo.
Um
jamais deveria esquecer suas raízes.
O que você quer de mim?
Nada.
Só para colocar tudo em dia.
Você
alcançaram tanto sucesso.
Eu gostaria de receber um pouco da sua sorte.
Vir.
Encomendei esta refeição especialmente para você, policial Huo.
Mãos à obra.
Não me faça tomar mais do seu tempo.
Vamos.
Oh.
Quase me esqueci que tenho outro presente para você.
Guarde-o em local seguro.
Vamos.
Senhor, ainda estamos comendo?
Banjie Li é muito arrogante.
Senhor.
Ele te ameaçou.
Vou mandar prendê-lo agora mesmo.
Você quer que eu morra hoje ou o quê?
Ele roubou minha arma.
Bem debaixo do meu nariz.
Para ele, me matar é moleza.
Será que ele algum dia vai ferir alguém do Ministério da Guerra?
Antes disso,
Talvez não.
Mas o que ele fez agora mesmo
implica
que ele está pronto
Para lutar comigo até a morte.
Zhang Qishan.
Não sei o que ele disse aos outros.
na última reunião.
Mas se os Nove Místicos agora são
Trabalhando juntos,
Vamos passar por momentos terríveis.
Em Changsha.
O que devemos fazer a seguir?
Esqueça o Beiping.
Banjie Li certamente vai nos espionar.
É melhor entrarmos no jogo e deixarmos que eles pensem.
que desistimos.
No entanto, também não podemos ficar de braços cruzados.
Se
Os Nove Místicos estão todos interligados como um nó.
Vou procurar outra lâmina.
Outra lâmina
que consegue cortar o nó.
[Banco Hengyuantong]
Abram caminho.
Todos nós fazemos parte dos Nove Místicos.
Mas o clã Xie é realmente rico.
Embora
O dinheiro pertencerá ao Restaurante Xinyue depois de hoje à noite.
no fim,
Ainda assim, será entregue ao Mestre Zhang e à sua esposa.
Mestre Zhang?
Você não deveria dirigir. Isso é indigno de você.
Desça agora.
Mestre Zhang, você...
Existe algum problema?
Eu ia dizer
que com a sua roupa atual,
Você parece
como um cavalheiro que estudou
No Japão, onde permaneceu por alguns anos.
Oitavo Mestre,
mesmo que você esteja vestindo uma túnica de imperador,
Você ainda vai parecer um artista qualquer.
Na ópera do Segundo Mestre.
Yu fedorento.
De todas as coisas que você poderia ter aprendido em Beiping,
Você aprendeu a insultar os outros.
Entre.
Mestre Zhang, está na hora de você mudar.
Seu motorista particular.
Pelo que você sabe,
Ele pode morder outra pessoa.
E você terá que arcar com as despesas médicas.
Mestre Zhang.
Você está vestindo um changshan, não um uniforme militar.
Não precisa ficar tão tenso.
Relaxar
Para demonstrar sua elegância.
Fale por si mesmo, Xie Jiu.
Você sempre teve
Tenho sido muito cauteloso.
Mas você está angustiado hoje.
Faz tempo que não saio de casa.
O confinamento da minha residência
Isso me tornou desatento.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Mestre Zhang.
O Sexto Mestre e o Quarto Mestre estão ambos mal-humorados.
Para eles, está tudo bem?
Trabalhar em conjunto?
Descobriremos em breve.
[Um Mundo para Todos]
[Restaurante Xinyue]
Olá. Carta-convite, por favor.
Obrigado.
[Filial de Beiping da Comissão de Assuntos Militares]
Bem-vindo.
Vir.
[Yahe Mensal]
O rei do ópio de Beiping, Tian Zuocheng, apresentou comprovante de fundos, aprovado.
O magnata do vinagre de Jiangxi, Xiong Lichang, teve sua comprovação de fundos aprovada.
Olá.
Liang Bencai, do jornal Yahe Monthly, comprovante de fundos, aprovado.
[Restaurante Xinyue]
É praticamente idêntico ao restaurante Xinyue.
Embora seja a Comissão de Assuntos Militares,
o interior é retirado diretamente
Do restaurante Xinyue.
Se houver guerra,
O edifício inteiro pode ser transferido para outra província?
Apenas alguns sabem como desmontar.
e monte-o.
Aqueles ali são da Kinmen Shipping.
Eles prospectam ouro em Nanyang.
Aquele que está de chapéu
É o maior fornecedor de medicamentos em Fengtian.
À nossa direita, a dupla pai e filho.
São os Dongs da Salina de Jiangyou.
Todos os visitantes aqui
Não são pessoas comuns.
São licitantes individuais.
Os poderosos estão nas cabines privadas.
Me siga.
Seus guardas são muito fortes.
Quase tão forte quanto os Nove Místicos.
Ouvi
existem muitos
Joias raras em leilão hoje.
Senhorita Huo, escolha o que quiser.
Não se preocupe com o orçamento.
Senhor Tottori,
Você está planejando tomar posse de...
todos os tesouros da minha nação?
Você está enganada, Srta. Huo.
Os japoneses
Quero ser amigo de todos na Ásia.
Em vez de deixar que essas relíquias sejam destruídas na guerra
ou descartado por aqueles que não sabem
para apreciá-los,
Eles são muito mais seguros.
Em nossas mãos.
Vamos subir.
Editor-chefe Liang.
Estas são as barras de ouro obtidas em troca dos seus ativos.
Após o leilão, você poderá trocar o saldo restante por certificados de prata.
[Quarto Privativo Um]
Senhorita Huo,
o leiloeiro-chefe preparou
Esta travessa de frutas é para você.
Muito obrigado. Coloque aí.
Senhor Tottori.
Senhorita Huo.
Qual o significado disso?
Eu sou o consultor que você contratou.
Não sua companheira.
Posso ver
Os itens do leilão ficam melhores vistos deste ângulo.
Senhorita Huo, sua ligação com o Restaurante Xinyue
É mais profundo do que eu imaginava.
Então você...
No leilão de hoje,
Além de nós, também existe
Liang Bencai, editor-chefe da revista mensal Yahe.
Para evitar gastos excessivos,
Precisamos de uma estratégia.
Vou convidá-lo para vir mais tarde.
Você pode falar com ele.
Faremos como você desejar.
A segurança aqui é rigorosa.
Ninguém pode fazer nada de forma imprudente.
Espero que tudo corra bem mais tarde.
Sr.
Senhor Torii Tottori do Quarto Privativo 1
te convida para um bate-papo.
Ele quer te apresentar um novo amigo.
Senhor Tottori?
O que ele está fazendo aqui?
Eu não tenho certeza.
Eu devia ter consultado minha sorte antes de sair.
Não acredito que Torii Tottori esteja aqui.
Ele quer te ver.
Só podemos partir agora.
Ou,
Torii Tottori
nunca
Já conheci Liang Bencai antes.
Liang Bencai é apenas um editor-chefe de baixo escalão.
de uma revista mensal falsa.
É possível que eles nunca tenham se conhecido.
E se tiverem?
Se eles já se conheceram antes,
Terei que matar Torii Tottori.
Se um oficial japonês de alta patente
é morto na Comissão de Assuntos Militares,
Isso vai gerar uma crise diplomática.
Não quero envolver o restaurante Xinyue nisso.
Arcarei com as consequências sozinho.
Parece que
Você terá que conhecê-lo.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪